// MIEMBROS DEL EQUIPO //

Ignacio Ligero Martín
Alfonso Jaime Rodulfo Guío

// ERRORES DE FUNCIONAMIENTO //

La implementación del jugador es tal cual como debería ser, pero la cosa es que el cálculo del vector
dirección con la fórmula explicada en clase hay casos en los que se devuelve un valor en y negativo. Eso
hace que la pelota vuelva a calcular otra dirección ya que sigue colisionando con el jugador, y repita el
mismo proceso una y otra vez. Visualmente esto genera dos alternativas: que la pelota atraviese al jugador
o que éste la "aguante" (por así decirlo) durante algo menos de un segundo y la devuelva con cierto ángulo
similar al que debería salir.

La pelota rebota con cada bloque como debería, con la excepción de que la forma en la que funciona la intersección 
con los bloques, genera algunos rebotes extraños puesto que choca antes por un lado que por otr.
En estos casos, la normal que recibe la bola es correcta matemáticamente ( por posición ) pero no visualmente. 

// APARTADOS OPCIONALES //

Al romper todos los bloques, se cambia a la siguiente pantalla.